• O agente movimenta-se sozinho ou em grupo?
- Sozinho

• O comportamento do agente precisa ser realista?
- Não

• O agente possui restrições de movimento?
- Somente no dash

• Movimento precisa ser simulado fisicamente (Física Mecânica)?
- Não

• Movimento é influenciado/coordenado por outro agente?
- Sim, é influenciado pelas outras cobras (Bots) e pelas comidinhas

• Quais as ações que o agente precisa fazer? Considerar todas as possíveis ações.
- Mover-se para comidinha
- Mover-se para encurralar o inimigo pela frente
- Mover-se na direção oposta de um inimigo muito maior

• Quais os estados que o agente pode assumir?
- "Comer livremente"
- "Encurralar inimigo"
- "Fugir do inimigo"

• Quando muda de comportamento? O que causa essa mudança?
- Quando não tem nenhum inimigo em volta, o jogador apenas come
- Quando um inimigo de tamanho similar estiver próximo, o jogador tenta encurralar pela frente
- Quando um inimigo muito maior estiver próximo, o jogador foge

• Algum outro agente precisa ser observado para tomar decisão?
- Outros bots

• Precisa saber o resultado das ações de outros agentes?
- Sim, precisa saber o ponto futuro dos outros bots

• Muda as decisões conforme as ações do jogador?
- Não, o jogador apenas observa a execução do bot

• Precisa ter algum tipo de aprendizado/adaptação?
- A princípio não, talvez se o ponto futuro do inimigo encaixar-se neste tópico, aí sim
